Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aiying.
J'ai des nouvelles. Tu les veux ?
Arrête de faire l'idiot. Dis-le.
Yudong retourne au Canada.
Absurdité.
C'est vrai.
Ici même hier,
Nous avons eu une conversation à cœur ouvert.
Il me l'a dit lui-même.
Il retourne au Canada.
Mais Zhang Ran reste.
Ils ont les leurs
raisons.
Quelles raisons ?
Séparés aujourd'hui,
Ils divorceront demain.
En plus,
toutes ces bêtises sur "Rice Guy"
elle rend ses diffusions en direct publiques...
Le monde entier le sait !
C'est uniquement parce que Yudong
elle est gentille et la laisse faire à sa guise.
Même moi, je ne peux pas le supporter.
Vous savez comment se passe un divorce.
Une fois ce sceau brisé,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Je ne vais pas perdre mon temps avec ça.
Je dois...
Calme-toi.
Je ne pense pas que Yudong partira.
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
Il m'a dit
Il retourne au travail.
pour Ran.
Si la carrière de Ran ne fonctionne pas ici,
Il sera son filet de sécurité.
La famille ne se désintégrera pas.
Vous croyez vraiment ça ?
Couru.
J'arrive.
Ouais.
Hmm?
Je vais bien.
Il est temps d'aller travailler.
Je pars bientôt.
Ta mère t'a coupé
ce melon en particulier.
Allez droit au but.
Yudong retourne au Canada ?
Il y va. Pas moi.
Vous deux
sont mariés maintenant.
Vous prenez vos propres décisions.
Ta mère et moi n'interviendrons pas.
C'est la première fois
tu m'as ramené Yudong
et ta mère à rencontrer.
Nous l'aimons beaucoup.
Non pas parce qu'il est beau
ou grand.
Il est terre-à-terre et responsable.
Plus important encore, il vous traite bien.
Tant que vous deux
vivre heureux ensemble,
que ce soit ici
ou ailleurs,
Ta mère et moi serons rassurées.
Vous êtes donc maintenant
Maman espionne-t-elle en secret ?
Nous sommes une famille,
Pas besoin de ces histoires d'espionnage.
Permettez-moi d'analyser cela pour vous :
Yudong est
un homme bien.
Il est différent de la plupart des jeunes.
ces jours.
Il me ressemble un peu.
Ne me faites pas rire.
Il sait être un mari attentionné.
Quand Ran a dit qu'elle voulait revenir,
Il est arrivé juste à côté.
Il n'y a pas si longtemps, lors du livestream de Ran,
ce truc de "Rice Guy",
C'était la faute de Ran.
Qu'a dit Yudong ?
Pas un seul mot de plainte.
Mais il devrait tenir bon, non ?
Il doit tracer une ligne claire.
pour Ran à titre d'avertissement.
Il dit donc qu'il retourne au Canada
juste pour donner à notre fille
une sortie élégante.
Si Ran admet simplement qu'elle a eu tort,
s'adoucit un peu, se montre aimable,
Tout ça va se calmer.
Couru.
Vous avez tort cette fois-ci.
Ce flux en direct,
cette histoire de « Rice Guy »...
Tu as mis Yudong dans l'embarras.
A-t-il dit quelque chose ?
Pas un seul mot de plainte.
Chérie, tu avais vraiment tort.
Couru
Elle est têtue comme une mule !
S'excuser?
Dire quelque chose de doux ?
Pas question !
Il veut retourner au Canada.
Et je ne me suis pas plaint non plus.
Je ne l'en empêcherai pas.
Je respecte sa décision.
Elle tient cette obstination de toi.
Que veux-tu dire?
Baissez le volume.
Je regardais juste une vidéo.
Il était dit qu'il ne fallait pas trop s'en mêler.
Trop de pression
ne fait que la rendre rebelle.
Si vous vous laissez faire par elle,
Peut-être qu'elle changera d'avis.
seule.
Vous devez comprendre
cette famille
Il ne s'agit pas de savoir qui a raison.
C'est une histoire d'amour.
Vous ne voyez que la surface.
Tu ne connais pas les sentiments de Yudong.
Que veut un homme ?
Ils veulent simplement du respect.
Le fait qu'il ait évoqué
retour au Canada
Cela prouve qu'il tient à toi.
À propos de cette diffusion en direct,
Dis-lui simplement quelque chose de gentil.
Donnez-lui une porte de sortie.
Je vous le garantis,
Il fera tout ce que vous lui direz.
Très bien, je dois changer.
Il est temps de travailler.
Écoute ton père.
Essayez.
Tu ne vas pas me le donner maintenant ?
Je vais le manger.
Pas grave.
Je dois changer.
À des dates régulières,
Les garçons préfèrent généralement les filles en robe.
Parce que les robes
faire des filles
allure élégante
et doux.
Mais dans des cas particuliers,
comme si ton/ta crush
est un jeune homme,
puis les filles,
Il est préférable de...
Anran.
Mémoriser les répliques ?
Tu travailles trop.
Faites une pause.
Pourquoi si sérieux?
Les autres streamers de haut niveau sont juste
faire l'idiot.
J'ai besoin de
Je continue à me tenir au courant,
droite?
Tellement dévoué.
Qu'est-ce qu'un toy boy ?
Vous ne le savez pas ?
Cela signifie
un gars plus jeune que toi.
Il y a le type « chiot »
et le type « loup ».
C'est la première fois que j'entends ça.
J'ai appris quelque chose de nouveau.
Anran.
Le fruit porte-bonheur du jour.
Comment le saviez-vous ?
Ma couleur porte-bonheur aujourd'hui est le vert ?
Je travaille avec vous depuis si longtemps,
Bien sûr, j'ai ta couleur porte-bonheur
mémorisé par cœur.
Eh bien, Anran.
Il y a quelque chose que je veux
je vais te parler de.
Qu'est-ce que c'est ? Allez-y.
Ce n'est pas vraiment un gros problème.
C'est juste que
récemment, la société
J'ai eu droit à quelques publicités.
Et certains d'entre eux
Cibler les clients de la classe moyenne.
L'équipe de planification a donc déclaré
mon style futur ne devrait pas être
tellement discret.
Je vois.
Tu vas prendre
La voie du beau gosse.
Il va devenir une idole.
Maintenant.
Je suis tout à fait dans la moyenne.
Je n'oserais pas rêver aussi grand.
Pourquoi pas?
Tu es plutôt beau/belle.
Tu peux être un beau streamer.
En plus,
Je suis content que tu progresses.
Qu'en penses-tu?
Eh bien, l'équipe de planification l'a mentionné.
mais je leur ai dit
Je suis votre assistante
banderole.
Quel que soit le look
Si vous me demandez de faire quelque chose, je le ferai parfaitement.
Droite?
Ouais?
L'autre côté.
Qu'ont dit les clients ?
Les clients ont dit
mon style actuel
C'est un peu excessif.
C'est juste
pas à la hauteur de leurs
niveau.
Je suis content pour toi.
Il faut toujours viser plus haut.
Encourageons-nous les uns les autres.
C'est bien. Continuez comme ça.
Merci, Anran.
Xiaohe, aide-moi à trouver quelqu'un
qui est bon en
dynamiser l'ambiance du flux en direct,
un assistant streamer amusant.
Anran, je suis juste
Je fais quelques publicités.
Je peux encore être votre assistante.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te remplace pas.
Tu seras toujours visible dans ma diffusion en direct.
J'ai juste besoin
quelqu'un pour être drôle
pour créer une ambiance survoltée.
D'accord?
D'accord.
Je suis disponible à tout moment.
Avez-vous entendu ce que je viens de dire ?
Je comptais les factures.
Veuillez répéter ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi fais-tu toujours ça ?
Vous vivez dans votre propre bulle ?
Xiaojian et moi discutions
à propos de la recherche d'un nouveau
streamer drôle
qui peut égayer les choses
être mon assistant
banderole.
Qui est compétent pour cela ?
Mademoiselle Liao ?
Elle se porte bien ces derniers temps.
Je me lâche complètement.
Mademoiselle Liao ?
La danseuse de pole dance ?
Beaucoup trop bas de gamme.
Elle n'est pas apte à
Le flux en direct d'Anran, tout simplement.
Ce n'est pas ça
Elle est de bas étage.
Mademoiselle Liao parle beaucoup trop.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Attendez, c'est quoi cette logique ?
Que pensiez-vous de Mlle Liao ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Zhang Ran.
Cliente personnelle désespérée.
Ses statistiques sont plutôt bonnes ces derniers temps.
Il se retient juste un peu.
Zhang Ran ? Se retient ?
Je trouve Zhang Ran plutôt mignonne.
Zhang Ran n'est pas mal.
Elle est plutôt drôle.
Zhang Ran travaille, n'est-ce pas ?
D'accord.
Allez dire à Zhang Ran
que ma salle de diffusion en direct
J'ai besoin de plus de fun ces derniers temps.
Et je l'aime beaucoup.
Voyez si elle comprend ce que je veux dire.
D'accord.
Anran, prends des fruits.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Je suis en attente.
Tu ressens la pression, hein ?
N'ayez pas peur.
Je te soutiendrai toujours.
Vous devez savoir
cette marque, Ran.
Il s'agit d'un guichet unique.
Voici le programme de diffusion en direct d'Anran :
tu portes les faux vêtements
tissu et coupe,
portez-les
avec un style désordonné.
Partant de ce constat,
Anran interviendra,
relooker avec de vraies,
et montrer
L'ambiance finale.
Le but est de montrer
différences réelles et fausses
et ses astuces de stylisme.
J'ai compris.
Tu veux utiliser Ran comme contraste ?
C'est bon, pas de problème.
C'est facile.
Tant que je peux aider Anran
Vendez bien les vêtements.
Tout va bien.
Ça vous convient ?
Oui, allons-y.
D'accord.
Tant de vêtements.
De la part de l'entreprise,
ils veulent que je les porte
sur la diffusion en direct de Lin Anran.
Merci.
Donne-le-moi.
Vous avez dit
tu m'achèterais un
oreiller plus haut.
Es-tu
Tu vas quand même l'acheter ?
Oui, je l'achèterai en ligne.
et de le faire livrer à domicile.
M. Zhu a déclaré que la haute saison approche.
Si je retourne en arrière maintenant,
L'année écoulée n'aura pas été vaine.
Je gagne ce que je peux.
Tu ne vas pas changer de numéro de téléphone, hein ?
Hein?
Votre numéro de téléphone. Vous souhaitez le changer ?
Pourquoi le changerais-je ?
Qui sait ?
Envie de changer le vôtre ?
Je pourrais, je suppose.
C'est bon, nous avons toujours les e-mails.
— J'ai acheté le billet.
— Et vous, avez-vous acheté le billet ?
D'accord.
Laissez-moi vous aider.
Laissez tomber.
Je le ferai.
Laissez-le là.
L'heure d'aller au lit.
Vous voulez de l'eau ?
Non.
Donne-moi ton téléphone.
Je vais le facturer pour vous.
Je le ferai moi-même.
Vous avez quelque chose à dire ?
Quand as-tu été escroqué ici ?
Ça fait une semaine. Ça va mieux maintenant.
Je vais y appliquer un peu d'iode.
Pas besoin.
C'est déjà guéri.
Une seconde.
Je vais bien, Fu Yudong !
J'ai dit non, ça va maintenant.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Sois sage.
Je ne le ferai pas.
Après mon départ,
Tu dois prendre soin de toi.
Tu n'es plus un enfant.
N'hésitez pas à m'appeler à n'importe quel moment si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Je n'en veux pas.
Je ne suis pas en train de mourir, tu sais.
Je l'ai gratté il y a une semaine, pourquoi demander maintenant ?
C'est déjà guéri, et te voilà.
se dépêchant d'y mettre de l'iode.
Tu ne me l'as pas dit.
Tu n'écoutais pas ?
Tu ne vois pas ?
Tu portes toujours des manches longues.
D'accord, d'accord.
C'est ma faute.
Soyez simplement plus prudent.
Et l'autre côté ?
Non. Je vais bien.
Laissez-moi vérifier.
Vraiment, rien.
Es-tu sûr?
Une piqûre de moustique.
Dors-tu ou non ?
Ailleurs ?
Ici, à l'intérieur.
Où?
Mon cœur.
Je vais y vaporiser un peu de médicament.
Venez ici.
Arrête de te moquer de moi.
D'accord.
[Dernières nouvelles :]
[actuellement sur l'avenue Lucheng,]
[de Shannan au district de Haibin,]
[un grave accident de la route]
[Provoque un embouteillage.]
[Radio Lucheng]
[rappel à tous les conducteurs]
[Veuillez faire un détour.]
Anran.
Je suis parti tôt aujourd'hui,
mais un accident se profile à l'horizon.
Je suis peut-être coincé.
pour un petit moment ici.
Je ne regretterai pas le
heure de début officielle,
mais je pourrais l'être
Un peu en retard pour la répétition.
J'y serai dès que possible.
Désolé, vraiment désolé.
D'accord.
Monsieur, est-ce la seule route ?
comment y arriver ?
Oui, seulement cette route.
Impossible de contourner le problème ? Zut.
Ici.
D'accord.
Directeur Zhou, à vous.
Docteur Fu, à vous.
Cette paire est à moi.
Ran ne reviendra pas.
J'en ai pris un de plus.
Le duo de serveurs, donc.
Quelle excuse !
Des baguettes de service, hein ?
C'est plus propre.
Dans les autres pays, les portions sont servies séparément.
Mais ça, c'est à l'étranger.
Nous sommes actuellement en Chine.
Et nous sommes chez nous.
Yudong retourne
Bientôt au Canada.
Pourquoi évoquer ce sujet ?
Vous voulez qu'ils se séparent ?
Non, je... je parlais de baguettes,
et toi...
Je vais répondre à cet appel.
De quoi parliez-vous ?
N'as-tu pas dit
Vous pourriez le persuader ?
D'accord, baissez le ton.
D'accord,
J'y vais maintenant.
Maman, Papa,
Un imprévu est survenu.
Je dois y aller.
Ne m'attendez pas.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
Au moins, mangez d'abord.
Fu Yong...
Mon père a eu une crise cardiaque.
Il est à l'hôpital municipal.
Je dois aller le voir.
D'accord, alors...
Ne restez pas planté là.
Vite, changeons-nous et partons.
D'accord.
Non, non, ne le faites pas.
Nous viendrons avec vous.
Vous n'êtes pas obligé.
Ce n'est peut-être pas grave.
Les crises cardiaques sont
urgences courantes.
Ce n'est peut-être pas grave.
Bien...
Hé, tes chaussures.
Oui, des chaussures.
Changez de chaussures.
D'accord.
Laissez-moi.
Restez calme.
J'ai compris.
Appelez-nous en cas de problème.
et nous viendrons.
Ça va.
Tu as ton téléphone ?
Oui.
Allez-y.
Je m'en vais maintenant.
Laissez-nous
savoir
Comment ça va, d'accord ?
Bien sûr.
Nous n'avons même pas encore rencontré son père.
J'espère qu'il n'est pas trop tard.
Hé ! Ne porte pas la poisse !
Les crises cardiaques sont-elles fréquentes aujourd'hui ?
Ne laissez pas de médicaments préventifs.
dans le tiroir.
Gardez-en quelques-uns sur vous.
D'accord.
Salut maman. Quoi de neuf ?
[Où es-tu?]
[Has Yudong]
[Vous avez appelé ?]
[Son père a été transporté d'urgence à l'hôpital. Crise cardiaque.]
Quoi?
Que se passe-t-il?
Comment va-t-il maintenant ?
Je ne sais pas. Personne ne me l'a dit.
[Yudong ne te l'a pas dit ?]
[À quoi pensait-il ? Écoutez,]
[laisser tomber ce qui ne vous regarde pas]
[vous faites]
[Et rendez-vous immédiatement à l'hôpital.]
[Si vous avez besoin de quoi que ce soit,]
[Dis-le-moi et à ton père.]
[Nous avons des économies.]
[Nous pouvons retirer de l'argent à tout moment.]
[J'ai compris?]
Oui, compris.
Ne t'inquiète pas. Je vais m'en occuper.
Je dois y aller.
Pourquoi est-ce si long ?
C'est bon.
Ils l'ont ramené.
C'était effrayant dans l'ambulance.
Les ambulanciers ont dit que son cœur
Je me suis arrêté un moment.
Daoqi.
Il a presque...
Li Daoqi.
Asseyez-vous.
J'étais en train de faire
une blague
pour qu'il puisse se détendre un peu.
Arrête de dire des bêtises.
Hier soir, Yongjun
dit sa poitrine
blesser.
Je lui ai dit
Consultez un médecin immédiatement.
faire un bilan de santé,
mais il n'a pas écouté.
C'est difficile de
Je vois venir ce genre de choses.
C'est de ta faute.
Ne vous blâmez pas.
[Anran,]
[Je suis vraiment désolé.]
[Je ne peux pas venir aujourd'hui.]
[Mon beau-père a eu un infarctus aigu]
[et se trouve aux urgences.]
[Je dois être à l'hôpital.]
Désolé pour
vous causer tant de problèmes.
Je me rattraperai à mon retour.
[Je suis vraiment désolé.]
[Je le suis vraiment, vraiment.]
[J'en ai parlé à Xiaohe, et tu vas]
[Consultez mes messages après la fin du direct.]
Désolée, Anran.
En fait...
Quoi?
En fait, si vous êtes occupé par le travail,
tu ne le fais pas
Je dois perdre du temps ici.
N'importe quoi. Retourne en arrière.
Mme Wang.
Pourquoi n'as-tu pas sauvé ma mère ?
Yudong...
Le médecin a dit que votre père a besoin
Quelqu'un avec lui 24 heures sur 24.
J'emmène ma mère faire quelques courses.
Cet homme doit retourner s'occuper de Nian.
Tu restes avec lui.
Ran a encore du travail.
Qui a dit que j'avais du travail ?
Nous serons rapides.
Pas besoin de revenir.
Reposez-vous simplement à la maison.
Nous deux resterons ici.
J'ai parlé à ma mère.
Elle a refusé.
Elle insiste pour rester ici ce soir.
Allons-y.
Nous sommes là. Ne vous inquiétez pas.
Pourquoi rester debout ? Assieds-toi.
Asseyez-vous.
Votre femme est alitée.
pendant des années.
[Honnêtement,]
[Une vie de qualité inexistante.]
Donc
Je pense que nous devons
discuter avec vous
décider s'il faut la maintenir en vie artificiellement.
[Réfléchissez-y]
[et prendre une décision.]
J'y ai réfléchi...
mais je voulais quand même vous poser la question.
[Si vous acceptez d'arrêter le traitement,]
Clignez deux fois des yeux.
[Si vous ne le faites pas,]
[Cligner des yeux trois fois.]
Quoi?
[Plus...]
[Il est réveillé. Il a bougé.]
[Yudong.]
[Viens. Il est réveillé.]
[Papa,]
[Je suis Zhang Ran,]
[La femme de Yudong.]
[Nous nous sommes déjà rencontrés en vidéo.]
[Mme Wang et Daoqi sont rentrés chez eux]
[pour obtenir des choses.]
[Ils reviennent tout de suite.]
[Le médecin a dit]
[À enlever une fois réveillé(e).]
[Voulez-vous de l'eau ?]
Pourquoi les lumières...
Sont-ils de retour ?
Maman, Papa.
Nous vous attendions.
Comment ça va ?
Rien de sérieux.
Hors de danger désormais.
Attendez.
[pour que l'hôpital prenne rendez-vous]
[le pontage coronarien.]
Il va bien.
C'est bon à entendre.
Quel âge a ton père ?
65.
Un peu plus jeune que moi.
Va te coucher. Allez-y.
Il est tard.
Tu devrais dormir.
Très bien. Écoutez,
[C'est bien que vous soyez revenus tous les deux de l'étranger.]
Lorsque les parents vieillissent,
avoir des enfants à proximité
apporte la tranquillité d'esprit.
Assez.
Ils sont restés à l'hôpital toute la journée.
Va te reposer.
[Ne vous inquiétez pas pour nous.]
[Dors vite.]
[D'accord.]
[Il y a de l'eau chaude.]
J'ai compris.
Va te coucher maintenant.
Besoin de recharger votre téléphone ?
Non.
Il suffit de le brancher.
C'est complet.
Mais ça ne durera pas toute la nuit.
Que t'a dit Daoqi ?
Est-ce que ça concerne votre père ?
Non.
J'ai annulé mon vol de retour au Canada.
Les frais de remboursement s'élèvent à plus de 2 000 yuans.
Je m'en occuperai.
Quoi?
Le prix du billet.
Yudong, regarde.
Est-ce une étoile filante ?
Encore un.
Faites un autre vœu.
Je l'ai fait.
Qu'est-ce que c'est?
J'espère que je pourrai
[Protéger ma famille.]
Heureusement, Xinying
toujours
m'a écouté.
Cela la sauvera
par essais et erreurs.
Elle a su se détendre
J'ai décroché un emploi dans une banque canadienne.
Pas comme la fille de ma sœur.
Elle est
Trop têtu.
Je le voyais déjà depuis qu'elle était toute petite.
Il y a quelque temps, elle a essayé de revendre
et pourtant, c'est devenu une véritable farce.
J'ai pensé à tout ça
Cela allait bientôt se terminer.
Mais devinez quoi ?
Cette jeune femme
planifie
faire
Ventes en direct.
Diffusion en direct.
Qu'est-ce que c'est?
[Est-ce elle ?]
[qui avait l'habitude de]
[Devenir animateur télé ?]
C'est elle.
[Appelé Personal Shopper désespéré ?]
[Manfei me l'a montré]
[l'autre jour,]
[Elle dit qu'elle est très populaire.]
Vous avez regardé ses diffusions en direct ?
Vous appelez ça populaire ?
C'est tout simplement une honte.
[Eh bien, elle ne peut certainement pas]
[comparer à Xinying.]
[Xinying travaille à la Banque Royale]
[du Canada,]
[droite?]
[Pas des gens ordinaires]
[peut y travailler.]
Eh bien, je ne peux pas
parler de ça trop devant
ma sœur,
au cas où elle serait mal à l'aise.
Elle est trop fière
et juste
doit gagner.
D'abord,
Les notes de Xinying n'étaient pas
aussi bon que celui de Ran pendant un certain temps.
Mais tout a
Ça a changé.
Regardez Xinying,
Et regardez où Ran a fini.
[Exactement.]
[Vous avez finalement réussi.]
[Pendant les six années où j'ai pris soin de Xinying,]
[Toute la famille a failli se séparer.]
Ces années-là
étaient tout simplement trop difficiles.
[En effet.]
[Lu s'est-elle bien comportée ces derniers temps ?]
Lu Ming ?
Il va bien.
[Et Sunny ?]
[Papillon?]
[Plus de contact ?]
Pourquoi es-tu si curieux ?
J'ai remarqué que vous avez soulevé ce sujet.
plus que moi.
Et, il
Cela ne prouve rien.
[Sérieusement?]
[Écoutez bien,]
[il vient de]
[Il ne l'admettra pas.]
[Voilà comment sont les hommes.]
[Sauf si vous les prenez en flagrant délit,]
[Ou alors ils n'avoueront jamais.]
[Alors si vous le grondez,]
[il agit comme]
[il a subi une injustice]
[et parle encore plus fort que toi.]
À notre âge,
chaque famille
a son propre désordre.
Xinying a grandi.
Je veux
Préservez ce mariage,
Je m'en sors tout juste
et laissez tomber certaines choses.
[Ouais.]
Je vais vous dire quelque chose.
N'en parlez à personne d'autre.
[D'accord, allez-y.]
J'ai remarqué
quand Lu utilise son téléphone,
Il le déverrouille parfois
avec un doigt
et parfois
passe à un autre doigt.
[Alors j'ai fait une recherche en ligne]
[et j'ai trouvé quelque chose d'étrange.]
[Vous savez ce que cela signifie ?]
[Une empreinte digitale contrôle un compte.]
[En gros, une seule empreinte digitale]
[gère un système.]
[Très secret.]
[Plus sûr que d'utiliser deux téléphones.]
[Difficile à découvrir.]
[Vous ne pensez pas]
[Il se passe quelque chose de louche ?]
Je voulais juste vous dire,
C'est un piège.
Aucun de ces hommes
De nos jours, ils sont faciles à gérer.
[Avez-vous obtenu des preuves ?]
[Vous devez fournir des preuves solides]
[et ensuite le confronter.]
Je sais.
[Vous devez prendre cela au sérieux.]
D'accord, d'accord.
Je dois y aller.
[Bien.]
[Au revoir.]
Preuve?
Quoi ? Vous m'avez fait peur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bonjour chérie?
[Quoi de neuf?]
Que fais-tu?
Je... je suis au travail.
[Je suis près de votre bureau.]
[On va déjeuner ensemble ?]
Je... je ne suis pas au bureau
tout de suite.
Je me casse
Réunion avec un client.
[Où es-tu?]
Je suis à...
Le...
Ah, l'hôtel Hening.
[Très bien. Concentrez-vous sur votre travail.]
[Je ne vous dérangerai pas.]
D'accord.
Hôtel silencieux ?
Monsieur,
J'attends
pendant près de 20 minutes. Combien
Tu vas attendre encore longtemps avant de redescendre ?
[Je suis désolé.]
[Un imprévu est survenu.]
[Je dois annuler.]
D'accord, d'accord.
Bonjour?
[Papa, je suis à Lucheng Plaza]
[En attendant qu'on vienne me chercher.]
[Peux-tu venir me chercher ?]
Bien sûr, j'arrive.
Je suis tout près.
Au revoir.
Monsieur, veuillez suivre
cette voiture devant.
Je change de destination.
La Volvo noire ?
Droite.
D'accord.